VERBALE 22/11/2018

STESURA DOCUMENTO 24/11/2018

INFORMAZIONI GENERALI

ORDINE DEL GIORNO: decidere nome e logo del team, studio di fattibilità dei capitolati, ordinamento dei capitolati

LUOGO E DATA: sala riunioni in Torre Archimede. Giovedì 22/11/2018 dalle 13:00 alle 16:00.

PARTECIPANTI DEL GRUPPO ALPHA6:
- Ciprian Voinea
- Laura Cameran
- Matteo Marchiori
- Nicola Carlesso
- Timoty Granziero
- Samuele Gardin

RESOCONTO:

Nome e logo del team

Il nome scelto per il gruppo è Alpha Six.
Esso deriva dalla composizione di sei membri del team, il quale è anche il gruppo identificato dal numero 1.
Viene denotata una certa predisposizione iniziale di tutto il gruppo a includere nel nome una lettera dell'alfabeto greco, e dopo una valutazione di suono e significato è stato deciso che alpha è l'opzione migliore.

Per quanto riguarda il logo, viene scartata la prima scelta perché troppo somigliante a quello di Amazon Web Services.
è stato infine scelto il logo con esagono colorato e a6 al centro.

Studio di fattibilità

Ogni membro ha espresso con ordine i suoi punti a favore e a sfavore di ogni capitolato.
Viene fatta una valutazione in base a complessità, ore di studio richieste per il team, interessi personali, quanto potrebbe influire la scelta di un capitolato rispetto a un altro per C.V.
La scelta ricade sul capitolato numero 1 perché tutti i membri dimostrano interesse per l'obiettivo del capitolato e per le tecnologie interessate.
Viene valutato positivamente come progetto per i motivi esposti nello studio di fattibilità.

